Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тағдырынан әлі бейхабар адамның әңгімесі.
Жаудың іргесін іздеуде шайқас күндері жалғасуда
Ыстық бұлақ атушылардың жасырын тұзақтарын бұзу
Жаңа саяхат басталғалы жатыр деп ойлаған кезде
Кенеттен үлкен көлеңке пайда болады
Бұл жаңа сот процесінің басы болды.
Біраз уақыт болды, Жалаңаш маймыл.
Бұл...
Сіз біраз уақыттан бері өзіңіз қалаған нәрсені істеп жүрген сияқтысыз, бірақ бұл бітті!
Мен мәселені шешу үшін келдім.
Виллар…
Жүр, маған дулығамды қайтар.
Мен мұны айтқым келеді, бірақ оған дейін
Киініңіз!
Менің ойымша, бұл сізге киіміңізді ауыстыруға көп уақыт береді.
Жалаңаш маймылды жеңуде абырой жоқ.
Капитал жауынгерлері тазалықты бәрінен де жоғары қояды.
Елордада! ?
Бұл олардың негізі Аники екеніне сенімдімін.
Негіз? Бұл кішкентай емес!
Астана жалғыз және абсолютті
Біз спираль патшасы басқаратын жер бетіндегі жалғыз өркениетпіз!
Спиральды патша?
Өркениет?
Тезірек маған дулығамды қайтар!
Мұның бәрі оракулдар туралы, бірақ ақыр соңында бұл.
Ол қаланы толығымен жауына айналдыруды көздеген сияқты.
Елорданың құдіретін есте сақта!
Тау?
Тау? Таулар көбіктене ме?
Жылжыту
Не? !
Бұл шабуыл не болып жатыр?
Елорданың құдіретін түсіндіңіз бе?
Уау
Бас тартыңыз және дулығаны беріңіз.
Сіз жай ғана бас тартуыңыз керек және сол оғаш белгіге келісіңіз.
Ол азаймайды және ауыз әлі де осы нүктеге дейін.
Үлкен
- Керемет - Тым үлкен
Қандай үлкен
О, мен қиыншылыққа ұшырадым.
Көрдіңіз бе? Бұл Gunmen Daiganzan типті жылжымалы бекініс.
Аники, бұл тым үлкен!
Бұл күлкілі
Бұл үлкен мәселе емес, бұл нүкте, бұл қайтару нүктесі.
Бұл жай ғана біз іздеген қарулы адамдармен сәйкес келеді.
Олардың негізі қозғалуы керек, солай ма?
Бұл жігіт те қарулы адам!
​​Бұл левередж ретінде қолданылған сияқты, Виллар.
Ха, кешіріңіз.
Онда да хайуан бар ма?
Камина! Артқа шегініңіз, бұл қауіпті!
Әзірге бұл Gunmen-дің бастығы, сол жігіттер!
Бұл қызық емес пе?
This is the first time someone has cast such a huge shadow on me.
Ей, үйге тегін барамын деп ойлама.
Үйге бара жатқан біз емеспіз бе?
Мен бұл ақымақ адаммен бәсекелесе алмаймын.
Since it's so big, I'm sure they'll knock it down.
Сізді қорқытқан не болды?
Жолдан кет, кішкентай шабақтар!
I'm too impressed with how you humans look like.
Спираль патша ашулы.
This Spiral King and the Four Heavenly Kings will punish you.
Міне! ?
- Кел! - Камина-сама!
Камина!
Тез қаш!
- Қарғыс атсын! - Эй!
Көрдіңіз бе, адамдар?
No matter how much you guys try to trick Gunmen,
Мына Дайғанзанның алдында түкке тұрғысызмын!
Камина!
Қайсысы пайдалы емес? Ол ауырмайды және қышымайды
Гуррен Лаганнды төмендетпеңіз!
Жоқ! Сол аяғым зақымдалды!
Не болды? Оған дейін?
Тоқта! Мен ұтыс уақыты қандай екенін білмеймін.
Kamina-san, let's step back for now and devise a strategy!
Мен күткендей, бұл жолы нашар деп ойлаймын.
Ақымақ болма!
I can't run away, I can't back down, I can't turn around!
Саймон екеуміздің арамыздағы рух осы!
Камина!
Сұрақтар қойылмаған!
Does that mean men should be thin and put up with it?
Бірдеңе түзетілді.
Қуаныңыз!
If you don't run away, you won't be able to grab anything!
Қалағаныңды істе, ақымақ!
Міне! Ауызыңды жап!
Қараңызшы, бұл қауіпті.
Қап! Мен әйтеуір оның үстіне шыға алмаймын ба?
The attack is so intense that it's impossible!
Жарайды!
Ақырында неге бас тарттың, адам?
Бұл адам үшін өте жабысқақ болды, бірақ
Өйткені, бұл манты балта.
Осы Дайғанзанның тосқауылдары оны көмірге айналдырып, жарып жібереді деп үміттенемін!
Біз оған қолына кісен салып, көзін байлағаннан кейін де ол қарсылық көрсеткен жоқ; бәріне көнгендей болды
Ату, ату, ату!
Өртенген адам! Өрт машинасы!
Бірдеңе дұрыс емес.
Камина-сама, сен өлдің бе?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
​​Каминаның өлуі мүмкін емес.
Бірақ бұл үлкен жарылыс болды.
Келе жатыр!
Не?
Гарганмен!
Жүгір, жүгір!
Адамдар бір жануардың да қашып кетуіне жол бермейді.
Тимильф мырза
Палубада қарулы адамдар
Виллар
Мен ес-түссіз жатырмын.
Бұл түкке тұрғысыз!
Егер сізде мылтық болса
Мен қоршаудамын!
Керемет! Бірден үшеу
Олар жау емес сияқты.
He's a gunman who did a lot of Tokkin Tokkin.
Менің жауым болмасаң, Каминаға көмектес, күшіңді бер!
Каминаның әлгі бейбақ не істесе де.
Сонымен, Теме бастық па?
Ақыры шындықты көрдім.
I am one of the Four Heavenly Kings of the Spiral King.
Әй, ашулы Тимилф-сама!
I don't know if it's one of the Four Heavenly Kings or anything, but I've heard that it's a hole in the ear!
Егер мен жанып тұрған күнді қолыммен ұстасам, ол шынымен ыстық болады, бірақ мен оған шыдаймын.
Күтіммен қамтамасыз етілген жігіттік
Камина-сама, бұл мен туралы!
Есіңізде болсын!
Бұл қорқынышты Аники
Don't worry, Simon, they won't shoot you as long as you're here.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
I won't let you hit me any louder on this Daiganzan.
Дайганзанның аузы үлкенірек! Патчин
Мен сені жұлып аламын
Бөлшектерге кесіңіз
жырту
Оны кесектерге кесіңіз
Оны бөлшектеңіз
Ей, әй
Бұл кім?
Чимириф-сама, мына жерде қарулы адам бар.
Сізге қарулы адамдар көмектесті ме?
- Қазір қашыңыз - Бұл дауыс
Ах, Литтнердің Даяккасы.
There is also a black brother and sister, Kittan.
Мені күттірдің, Камина!
Сіз кімсіз?
It's Kitan-sama, have you forgotten already?
Қарулы адамдар деген не?
Бұл сенің кінәң
Мен?
Камина Гленнді алғандықтан, барлығы да оны көшіріп жатыр.
Мен оны көшірмеймін.
​​Барлығы?
Иә, жақын арада басқалары да осында болатын сияқты.
Достар?
Хмм, адамдар өте ақылды!
Ат, ат!
Какаре!
Ей, сіз осы кішкентай шабақтарды қайтадан тізіп жатырсыз.
Жоқ! Камина-сан және басқаларды ұрып-соғып жатыр
Сәлеметсіз бе, Камина? Эй, сен мені естисің бе?
Қазіргі Гуррен Лаганнмен жеңу мүмкіндігі жоқ.
Жарайды, енді Камина құлап қалса, достарын кім жетелейді?
Камина өлсе, бізді кім жетелейді?
Шулы!
Қашып кетсеңіз, ештеңені ұстай алмайсыз, солай ма?
Аники!
Не?
Йоко дұрыс айтады. Бұл жерден қашайық!
Сізді не қорқытты?
Міне! Мен қорқынышты сезіндім!
Эй!
Мені қорқытса да, Аникиді тірі қалдыру үшін бәрін жасаймын.
Өйткені барлығы күтіп отыр.
Аники!
Қорықпа.
Қараңызшы, Саймон! Қазір олардан бас тартсаң, сені атып тастайды.
Қалай болғанда да, бұл құбыжықты тоқтатпасақ, біздің шайқаста жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Бұл рас.
Аники, мен бірдеңе жасауға тырысамын.
Келесі шайқас!
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Жарайды, мен бұл күресті саған қалдырамын!
Оны жіберіп алмаңыз!
Не? Ол не істемекші?
Менің ойымша, қазір құтылу жоқ.
Ол жартастың шетінде.
Бұл балалар шынымен ақымақ болды ма?
Бітті.
Міне, солай ма?
Не! ?
Адамдар, сендер неге еліктейсіңдер?
Ол сені талқандайды!
Камина-сама!
Бұл мен емес
Жалаңаш маймыл, сен мұнымен жеңдің деп ойлаймын.
Бұл Дайганзан астананың әскери күшінің аз ғана бөлігі.
Қаланың күшін жауыңа айналдырдың.
Тыңдаңыз! Мен ертең қайтамын!
Дайын болыңыз!
Саймон Диггинг күткендей, сіз мұны істейсіз.
Аники!
Сіз қалай ойлайсыз?
Міне, сол жерде қарулыларға қарсы тұрған жігіттер.
Мен аңшылардан қарулылардан құтылу үшін күресіп жатқан ақымақ туралы өсек естідім.
Осылай олар жиналды.
Сенің ақымақтығың жұқпалы.
Сіздің сауытыңыз сіздің рухыңызбен емделді ме?
Бірақ ол Лаганнан бөлінгеннен кейін жоғалып кетті.
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Осыны айтсақ, ауылдағы әйелдер мен балалар не болды?
Эй, мен оны Джиха ауылында қалдырдым.
Сол ауыл бастығы жиі
Гуррен Лаганн сіз ойлағаннан да адамдар үшін үміт.
Бірақ абай болғаныңыз жөн.
Бірыңғай ойлар кейде адамдарды теріс жолға түсіреді.
Менің ауылым сияқты
Декосуке
Сіз де менің не айтып тұрғанымды білетін сияқтысыз.
Омасе-сан
Бұл Зоши
Бала
Мен Айракпын
Джожо, бұл Джогун.
Шаштараз, Баринбо.
А, түсіндім, түсіндім, маған көмектесіңізші.
Әзірге!
Темера! Бірге келгендеріңізге рахмет!
Бұл күндізгі үлкен нәрсе.
Ол ертең қайтадан қозғала бастайды!
Сонымен, бұл қалай? Сол үлкен қарулыларды да кетірейік.
Мен оны аламын!
Солай етсек, ертеңнен бастап бұл біздің қорғанымыз болады!
Менің ойымша, олар мұны пайдаланып жатыр!
Біз аңдар мен қаруластармен күресу арқылы осы уақытқа дейін жеттік.
Қорқатын ештеңе жоқ!
Бірақ біз мұны қалай істейміз? Аники
Сіз мұны істейсіз.
Эй, мен?
Жарайды, Гуррен Лаганның комбинациясы
Лаганн Гленн жүйесін басқаратындықтан құрылған.
Бұл Гуррен Лаганның күші
Сондықтан, егер Лаганнды Дайганзанмен біріктіруге болады
Сіз оның жүйесін қабылдай аласыз.
Жарайды
- Саймон мұны істей алады - Лаганның күші бортында.
Бұл Симонның ақыл-ой күшімен де байланысты.
Бұл Симонның рухына байланысты. Эй, тыңдап тұрсың ба, Саймон?
Бұл жақсы ай.
Мен мұны жай ғана көрсем де, мен жер бетіне шыққаныма қуаныштымын.
Біз жеңуіміз керек. Біз мұндай жерде бір орында тұра алмаймыз.
Қаруларын тартып ал, тонап, тонап ал.
Олар бізге шабуыл жасаудан бас тартпайынша, біз жеңіске жетуіміз керек.
Сондай-ақ Саймон, Декосуке, Галли, Барри, т.б.
Балалар күн сәулесінен ләззат алып, бейбіт өмір сүретіндей етіп жасайық.
Камина
Бұл не?
Сізде ми бар еді, солай емес пе?
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Камина, мен Каминамын, Гленн командасының тайсалмайтын жын жетекшісі.
Жоқ!
Гленн командасы емес! Бұл Дай-Гуррен командасы!
Бірақ бүгінгідей бейқам болма.
Осы уақытқа дейін ол қаншалықты абсурд болса да, әрқашан мағынасы болды.
Мен сен оны жеңе аласың деп ойладым.
Бірақ күндіз басқаша.
​​Бұл негізсіз емес, бұл мүмкін емес.
Әрі қарай не болатынын ойламай, алға ұмтылыңыз.
Егер Саймон болмағанда, біз шынымен жеңіліп қалуымыз мүмкін еді.
Мен біраз қорықтым.
Камина
Саймон, ашуланба.
Саймон мұны істей алады.
О, иә.
Таудан жалын шығады
Таулар отпен дем алып, жер өртеді.
Бұл біздің өмірде бір рет болатын үлкен жекпе-жек үшін тамаша кезең емес пе?
Ол өртеніп жатыр
Тыңда, Саймон, ұмытпа.
Саған сенемін, сен мен сенетін адам емессің
Мен тіпті сенбейтін адам емеспін
Кімге сенетініңізге сеніңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory